# STL - Реализация контейнеров и итераторов

Этот репозиторий содержит домашнюю работу по курсу лекций МФТИ С++ 1 курс. В рамках данного проекта осуществляется глубокое понимание контейнеров стандартной библиотеки шаблонов (STL) через их реализацию.

## Описание

Проект включает реализацию следующих контейнеров STL:

- `vector` — реализация с поддержкой **exception safety**.
- `deque` — двусторонняя очередь с эффективной вставкой и удалением элементов с обоих концов.
- `list` — двусвязный список.
- `unordered_map` — хеш-таблица для эффективного поиска, вставки и удаления элементов.

Кроме того, для всех этих контейнеров реализованы поддерживаемые итераторы.

### Особенности

- Контейнер `vector` написан с учётом **безопасности при исключениях** (*exception safety*), что обеспечивает корректное поведение программы в случае возникновения исключений при выделении памяти или копировании объектов.
- Все контейнеры поддерживают работу с итераторами, позволяя перемещаться по элементам контейнеров в стандартном стиле C++.
  
## Цель

Цель этого проекта — углубленное понимание принципов работы стандартных контейнеров STL, а также освоение их внутренней структуры и механизмов обработки данных.

## Содержание

- **vector.hpp** — реализация контейнера `vector`.
- **deque.hpp** — реализация контейнера `deque`.
- **list.hpp** — реализация контейнера `list`.
- **unordered_map.hpp** — реализация контейнера `unordered_map`.
- **iterator_helper.hpp** — реализация итераторов и функций для них.

## Как запустить

1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Dima205502/STL.git
